Уважаемые коллеги!

Эта страница содержит информацию по настройке средств для работы в удалённом режиме. Информация будет обновляться.

## Рабочий компьютер организации дома

Если Вы вывезли рабочий компьютер организации к себе домой, Вам необходимо изменить некоторые параметры этого компьютера.

1. Откройте меню **Пуск**.
2. Нажмите на пункт **Панель управления**.
3. В правом верхнем поле ввода *Поиск в панели управления* введите `свойства бра`.
4. Нажмите на **Свойства браузера**.
5. В открывшемся окошке перейдите на вкладку **Подключения**.
6. Нажмите на кнопку **Настройка сети**.
7. Уберите галочку *Использовать прокси-сервер для локальных подключений (не применяется для коммутируемых или VPN-подключений)*
8. Нажмите кнопку **ОК**.

Готово! Теперь Ваш рабочий компьютер готов к подключению домашнего интернета.

## Программа для подключения к удалённому компьютеру (который стоит в организации)

Для того, чтобы работать с программой удалённого доступа, Вам необходимы:

1. **Стабильный** домашний интернет.
2. Компьютер или ноутбук на операционной системе **Windows**.
3. Программа для подключения к удалённому компьютеру.

#### Настройка программы для подключения к удалённому компьютеру

1. Скачать архив с программой по [ссылке]().
2. Распаковать скаченный архив.
3. Запустить программу **Удаленная работа**.
4. В разделе **Оператор. Создание сеанса** (правая часть окна программы) ввести числовой идентификатор удалённого компьютера в поле **ID/IP клиента**.
5. Нажать кнопку **Подключиться**.
6. Ввести пароль, который сообщили Вам сотрудники ИТ.

## Настройка почты

Прежде чем покинуть рабочее место и перевести свою работу в удалённый режим, закройте программу Microsoft Outlook на своём рабочем компьютере. Если программа будет работать на компьютере организации, то вся почта будет приходить на этот компьютер.

Далее, из дома можно заходить в рабочую почту при помощи ссылки: [mail.aoesp.ru](https://mail.aoesp.ru/) *(если у Вас отобразится уведомление о недействительном сертификате, укажите своё согласие и примите сертификат)*.

#### Настройка почты для экспертов

Также, можно произвести настройку домашнего клиента для электронной почты (для экспертов). Вот параметры настройки:

- Входящий сервер электронной почты: `ml.mesp.ru`
- Исходящий сервер электронной почты: `ml.mesp.ru`
- Имя пользователя: `ваш адрес электронной почты`
- Пароль: `ваш пароль от рабочего компьютера`

## Известные проблемы

**У меня не подключается к удалённому компьютеру.**

Работа в режиме удалённого доступа предполагает две вещи:

1. Качественный домашний интернет.
2. Наличие программы удалённого доступа.

Проверьте, есть ли у Вас домашний интернет и всё ли с ним в порядке.

**Когда я работаю, меня переодически отключает от удалённого компьютера.**

1. Плохое качество домашнего интернета.
2. Нестабильное соединение между домашним компьютером и удалённым.

